넌 나하고 즉시 동쪽을 지원한다
오노는 항상 위삼궐일(圍三缺一)의 형세를 취했다
지금 서쪽과 북쪽 양면에서 싸움이 시작되었는데
동쪽만 조용하다는 것은
분명 우리가 동쪽 수비 병력을 빼내어
다른 곳으로 이동시키길 기다리는 것이다
그러고는 동쪽을 공격하겠지
가자
동문으로
예
당신은 사람들을 이끌고 동쪽 성문으로 급히 달려갔다.
오랫동안 경계했으나 적의 움직임은 보이지 않았는데,
성 안에서 갑자기 소란이 일어났다.
뒤이어 남쪽에서 불길이 하늘로 치솟았다.
당신은 상황이 좋지 않음을 깨닫고, 즉시 군영으로 달려갔다.
불이야!
저기다!
저기
몇 명 더 와봐!
여기
어찌 된 일이냐!
매형, 얼른 피하세요!
남쪽 창고에 불이 붙었어요
이제 익양성은 지킬 수 없습니다!
나마저 도망친다면
누가 오노 놈들과 목숨을 걸고 싸우겠느냐!
게다가
오노 기병의 기동력을 생각하면
우리가 성을 버린다 한들
과연 도망칠 수 있겠느냐?
뿔뿔이 흩어져서 도망치면
기회가 없는 건 아니에요
매형 자신을 돌보지 않더라도
누이와 세자는 생각하셔야죠
원강 19년 11월, 익양성이 함락되고 북벌이 실패하자,
사공요는 경주로 돌아왔으며, 이후 관저에 연금되었다.
원강 24년, 선제 사공경이 승하하고 영왕 사공정이 즉위하였다.
그리고 진왕을 소요왕으로 봉하고 연금을 감시로 바꾸었다.
당신은 그 뒤로 겉보기에만 자유로운 도성 생활을 했다.
다만, 평생토록 도성을 떠날 수 없고,
다시는 북방을 입에 담을 수 없었다...